Repository: Pibble-io/pibble-ios
Catalog: Pibble-iOS/SupportingFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Pibble.CreatePromotionConfirm.Strings.Alerts.PromotionCreationSuccess.message
source: Your payment was successful.
ko: 홍보 예산이 성공적으로 결제되었습니다.

# Pibble.PromotionInsights.Strings.Budget.used
source: Used %
ko: 사용 예산 %

# Pibble.PromotionInsights.Strings.Budget.left
source: Left %
ko: 남은 예산 %

# Pibble.PromotionInsights.Strings.Sections.engage
source: Engage
ko: 참여

# Pibble.PromotionInsights.Strings.Sections.impressions
source: Impression
ko: 도달

# Pibble.EngagementType.Strings.upvotes
source: upvote
ko: 업보트

# Pibble.EngagementType.Strings.comments
source: comment
ko: 댓글

# Pibble.EngagementType.Strings.collected
source: collect
ko: 즐겨찾기

# Pibble.EngagementType.Strings.tags
source: tag
ko: 태그

# Pibble.EngagementType.Strings.followings
source: follow
ko: 팔로우

# Pibble.PromotionStatus.Strings.active
source: Active
ko: 진행중

# Pibble.PromotionStatus.Strings.paused
source: Paused
ko: 일시 중단

# Pibble.PromotionStatus.Strings.closed
source: Closed
ko: 종료

# Pibble.NotificationsFeed.Strings.followAction
source: Follow
ko: 팔로우

# Pibble.NotificationsFeed.Strings.unfollowAction
source: Following
ko: 팔로잉

# Pibble.Onboarding.Strings.One.title
source: Share
ko: 찰~칵!

# Pibble.Onboarding.Strings.One.subtitle
source: Easy and Fast. Share your life
ko: 자기야 잠깐! 피블이 먼저지

# Pibble.Onboarding.Strings.Two.title
source: Get Paid
ko: 땡그렁!

# Pibble.Onboarding.Strings.Two.subtitle
source: All social actions earn for you
ko: 돈 들어온다아! 그래 이거그든~

# Pibble.Onboarding.Strings.Three.title
source: Play Social
ko: 실화임?!

# Pibble.Onboarding.Strings.Three.subtitle
source: More than social. It is fun!
ko: 피블에서 좀 놀았을 뿐인데

# Pibble.Onboarding.Strings.Four.title
source: Blockchain Social
ko: 가즈아!!

# Pibble.Onboarding.Strings.Four.subtitle
source: The next social with blockchain
ko: 이봐요~ 같이 가요!

# Pibble.WalletTransactionCurrencyPick.Strings.title
source: Select % Chain
ko: 전송할 % 체인 선택

# Pibble.WalletTransactionCurrencyPick.Strings.Warning.warningTitle
source: Warning:
ko: 주의:

# Pibble.WalletTransactionCurrencyPick.Strings.Warning.warningSubtitle
source: If you incorrectly set the chain of the PIB address to be sent, the PIB token may be locked for a long time or even lost.
ko: 전송할 PIB 주소의 체인을 잘못 설정하면 전송된 PIB 토큰이 한동안 잠기거나 손실 될 수 있으므로 유의해주세요.

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.inputTitle
source: Request Amount
ko: 요청 금액

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.nextButtonTitle
source: Next
ko: 다음

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.NavBarButtons.send
source: Send
ko: 출금

# Pibble.WalletTransactionCreate.Strings.NavBarButtons.next
source: Next
ko: 다음

# Pibble.PostStatistics.Strings.Budget.used
source: Used %
ko: 사용 예산 %

# Pibble.PostStatistics.Strings.Budget.left
source: Left %
ko: 남은 예산 %

# Pibble.PostStatistics.Strings.Sections.engage
source: Engage
ko: 참여

# Pibble.PostStatistics.Strings.Sections.impressions
source: Impression
ko: 도달

# Pibble.TopGroupPostsType.Strings.news
source: News
ko: 소식

# Pibble.TopGroupPostsType.Strings.coin
source: Blockchain
ko: 블록체인

# Pibble.TopGroupPostsType.Strings.webtoon
source: Webtoon
ko: 웹툰

# Pibble.TopGroupPostsType.Strings.newbie
source: Newbie
ko: 새내기

# Pibble.TopGroupPostsType.Strings.funding
source: Funding
ko: 펀딩

# Pibble.TopGroupPostsType.Strings.promoted
source: Promote
ko: 홍보

# Pibble.TopGroupPostsType.Strings.shop
source: Shopping
ko: 쇼핑

# Pibble.TopGroupPostsType.Strings.hot
source: Top
ko: 인기

# Pibble.UpvotedUsers.Strings.followAction
source: Follow
ko: 팔로우

# Pibble.UpvotedUsers.Strings.unfollowAction
source: Following
ko: 팔로잉

# Pibble.GoodsAvailabilityStatus.Strings.soldOut
source: Sold Out
ko: 거래 완료

# Pibble.GoodsAvailabilityStatus.Strings.booked
source: Booked
ko: 예약중

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.CampaignTime.startDate
source: Started %
ko: 시작날짜 %

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.CampaignTime.finished
source: Ended
ko: 마감됨

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.CampaignTime.finishesInDays
source: End Date (d-%)
ko: 마감 (d-%)

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Donators.Single.charity
source: % donator
ko: % 명 기부

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Donators.Single.crowdfunding
source: % contributor
ko: % 명 후원

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Donators.Single.crowdfundingWithReward
source: % backer
ko: % 명 계약

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Donators.Plural.charity
source: % donators
ko: % 명 기부

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Donators.Plural.crowdfunding
source: % contributors
ko: % 명 후원

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.Donators.Plural.crowdfundingWithReward
source: % backers
ko: % 명 계약

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.RewardTitle.regular
source: Regular Price
ko: 정상가

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.RewardTitle.earlyBird
source: Super Early Bird
ko: 슈퍼얼리버드

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.RewardTitle.discount
source: Early Bird
ko: 얼리버드

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.RewardAmount.Active.unlimited
source: Unlimited (%)
ko: 무제한 (%)

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.RewardAmount.Active.limited
source: Limited % (%)
ko: 한정수량 % (%)

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.RewardAmount.Passed.unlimited
source: Unlimited (%)
ko: 무제한 (%)

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.RewardAmount.Passed.limited
source: Limited % (Sold out)
ko: 한정수량 % (매진)

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.RewardAmount.Upcoming.unlimited
source: Unlimited
ko: 무제한

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.RewardAmount.Upcoming.limited
source: Limited %
ko: 한정수량 %

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.DonatedCountTitle.charity
source: % Donated
ko: % 기부

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.DonatedCountTitle.crowdfunding
source: % Contributed
ko: % 후원

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.DonatedCountTitle.crowdfundingWithReward
source: % Pladged
ko: % 계약

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.DonatedCountLeftTitle.left
source: % left
ko: % 개 남음

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.FundraisingFinishStats.goal
source: Initial fundraising goal: %
ko: 모금 목표: %

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.FundraisingFinishStats.raised
source: Funds raised: % %
ko: 현재 모금액: % %

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.FundraisingFinishStats.endDate
source: Ended: %
ko: 종료: %

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.CampaignFinishMessage.failed
source: Sorry! This funding campaign failed because the campaign did not reach 30% of the funding goal. All funds raised will be returned to the participants.
ko: 모금캠페인 실패! 안타깝게도 이 모금활동은 목표의 30%에 도달하지 못했으므로 자동 취소됩니다. 현재까지 모금된 액수는 참여자들에게 전부 반환됩니다.

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.FundingActions.donate
source: Funding this campaign
ko: 후원하기

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.FundingActions.closeCampaign
source: Close Campaign
ko: 캠페인 지금 종료

# Pibble.FundingPostDetail.Strings.CampaignFinishMessage.reachedGoal
source: Congratulations! Your campaign has already reached the goal, so you can close your campaign now. Or continue funding until the remaining date.
ko: 축하드립니다! 모금 목표를 달성했습니다. 이미 목표를 달성했으므로 당신의 모금활동을 지금 종료시킬 수 있습니다. 혹은 마감날짜까지 캠페인을 계속 진행할 수 있습니다.

# Pibble.GiftsFeed.Strings.NavigationBarTitles.giftHome
source: Gift
ko: 피블의 선물

# Pibble.GiftsFeed.Strings.NavigationBarTitles.search
source: Search
ko: 찾기

# Pibble.GiftsFeed.Strings.Alerts.exitMessage
source: Do you want to exit "Pibble's Gift" ?
ko: 피블의 선물을 종료할까요?

# Pibble.GiftsFeed.Strings.Alerts.okAction
source: Ok
ko: 확인

# Pibble.GiftsFeed.Strings.Alerts.cancelAction
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.PlayRoom.Strings.NavigationBarTitles.playroom
source: Playroom
ko: 플레이룸

# Pibble.PlayRoom.Strings.NavigationBarTitles.playroomFor
source: %'s Playroom
ko: %의 플레이룸

# Pibble.PlayRoom.Strings.Alerts.exitMessage
source: Do you want to exit Playroom?
ko: 플레이룸에서 나갈까요?

# Pibble.PlayRoom.Strings.Alerts.okAction
source: Ok
ko: 확인

# Pibble.PlayRoom.Strings.Alerts.cancelAction
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.CreatePostHelp.Strings.HelpTypes.translateToEnglish
source: Translate into English
ko: 영어로 번역

# Pibble.CreatePostHelp.Strings.HelpTypes.translateToKorean
source: Translate into Korean
ko: 한글로 번역

# Pibble.CreatePostHelp.Strings.RewardTitles.set
source: Set
ko: 설정

# Pibble.PostHelpAnswers.Strings.deleteCommentMessage
source: Delete Answer?
ko: 삭제할까요?

# Pibble.PostHelpAnswers.Strings.deleteCommentAction
source: Delete
ko: 삭제

# Pibble.PostHelpAnswers.Strings.cancelDeleteComment
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.PostHelpAnswers.Strings.brushed
source: Brushed
ko: 브러시

# Pibble.PostHelpAnswers.Strings.pickAnswerAction
source: Pick
ko: 선택

# Pibble.PostHelpRewardPick.Strings.limits
source: Min.% ~ Max.%
ko: 최소 % ~ 최대 %

# Pibble.PostHelpRewardPick.Strings.balance
source: Your % balance: %
ko: 사용 가능 %: %

# Pibble.TopBannerInfo.Strings.navBarTitle
source: Top
ko: 인기

# Pibble.GiftsInvite.Strings.navBarTitle
source: Gift
ko: 피블의 선물

# Pibble.ErrorStrings.PibbleError.methodNotImplemented
source: Method not implemented
ko: 방법이 정해지지 않았습니다.

# Pibble.ErrorStrings.PibbleError.parsingError
source: Unexpected server response format
ko: 응답 형식 오류

# Pibble.ErrorStrings.PibbleError.objectDeallocated
source: Object deallocated
ko: 오브젝트 할당 오류

# Pibble.ErrorStrings.PibbleError.notAllowedError
source: Not Allowed Error
ko: 허용되지 않음 오류

# Pibble.ErrorStrings.PibbleError.wrondVericationCode
source: Wrond verication code
ko: 인증 코드 오류

# Pibble.ErrorStrings.PibbleError.resendCodeTimeInterval
source: Time interval has not passed
ko: 잠시뒤에 다시 요청해주세요

# Pibble.ErrorStrings.PibbleError.mapKitSearchError
source: Could not find location: %
ko: 장소를 찾을 수 없습니다: %

# Pibble.ErrorStrings.PibbleError.googlePlaceSearchError
source: Could not find location for: %
ko: 장소를 찾을 수 없습니다: %

# Pibble.ErrorStrings.PibbleError.notAuthorizedError
source: Not Authorized Error
ko: 인증 에러

# Pibble.ErrorStrings.PibbleError.internalServerError
source: Internal Server Error
ko: 알수 없는 오류가 발생했습니다.

# Pibble.ErrorStrings.PibbleError.missingAttribute
source: Missing attribute: '%'
ko: 상태 오류: '%'

# Pibble.ErrorStrings.PibbleError.socketEventParsingError
source: Unexpected socket message format: %
ko: 소켓 메시지 형식 오류: %

# Pibble.ErrorStrings.PibbleError.chatRoomsGroupForPostNotFound
source: Chat rooms group not found
ko: 그룹 메시지방을 찾을 수 없습니다.

# Pibble.ErrorStrings.MediaProcessingPipelineError.operationInputNotFound
source: Operation input not found
ko: 미디어 처리중 오류가 발생했습니다.

# Pibble.ErrorStrings.MediaProcessingPipelineError.mediaLibraryExportError
source: Media library export error: %
ko: 미디어 라이브러리 사용 에러: %

# Pibble.ErrorStrings.MediaProcessingPipelineError.photoExportError
source: Image export error: %
ko: 이미지 생성 에러: %

# Pibble.ErrorStrings.MediaProcessingPipelineError.photoResizeError
source: Image resize error
ko: 이미지 리사이즈 에러

# Pibble.ErrorStrings.MediaProcessingPipelineError.videoExportSessionError
source: Video export session error
ko: 비디오 생성 에러

# Pibble.ErrorStrings.MediaProcessingPipelineError.assetTypeError
source: Wrong asset type
ko: 리소스 타입 오류.

# Pibble.ErrorStrings.MediaProcessingPipelineError.noAssetResourceError
source: No asset resource found
ko: 리소스를 발견할 수 없습니다.

# Pibble.ErrorStrings.MediaProcessingPipelineError.unSupportedAssetTypeError
source: Asset type is not supported
ko: 지원되지 않는 포멧 오류

# Pibble.ErrorStrings.MediaProcessingPipelineError.videoResizeError
source: Video resize error
ko: 비디오 리사이즈 오류

# Pibble.ErrorStrings.MediaProcessingPipelineError.couldNotObtainMediaToken
source: Could not obtain uuid
ko: 미디어 사용 토큰 오류

# Pibble.ErrorStrings.MediaProcessingPipelineError.photoSaveError
source: Could not save image
ko: 이미지 저장 오류

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.accessDenied
source: Please, give the app access to your Camera and Microphone in your Settings
ko: 카메라 와 마이크 작업 권한이 필요합니다.

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.captureSessionAlreadyRunning
source: Capture session already running
ko: 이미 캡쳐중입니다.

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.captureSessionIsMissing
source: Capture session is missing
ko: 캡처 오류

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.inputsAreInvalid
source: Inputs are invalid
ko: 캡처 입력 오류

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.invalidOperation
source: Invalid operation
ko: 캡쳐 동작 오류

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.noCamerasAvailable
source: No cameras available
ko: 카메라를 찾을 수 없습니다.

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.unknown
source: CameraCaptureService unknown error
ko: 카메라 캡처 서비스 오류

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.captureSessionIsNotRunning
source: Capture session is not running
ko: 캡처 동작 오류

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.captureServiceIsAlreadyPreparing
source: Capture service is already preparing
ko: 이미 캡처 작업이 진행중입니다.

source: Video recording items manager is missing
ko: 비디오 녹화 아이템을 찾을 수 없습니다.

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.videoRecordingItemCreationFailure
source: Video recording item creation failure
ko: 비디오 영상 생성 오류

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.videoIsTooShort
source: Video is too short
ko: 비디오 길이가 너무 짧습니다.

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.videoNotRecorded
source: Video is not recorded
ko: 녹화된 비디오가 없습니다.

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.videoLengthLimitationReached
source: Video length limitation reached
ko: 비디오 최대 길이에 도달했습니다.

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.mergingVideoFailed
source: Merging video failed with = %
ko: 비디오를 합치는 중 에러가 발생했습니다. = %

# Pibble.ErrorStrings.CameraCaptureServiceError.exportVideoSessionFailed
source: Export video session failed
ko: 비디오 생성중 에러

# Pibble.ErrorStrings.CommerceProcessingError.notOriginalContentError
source: Original content verification failure
ko: 원본 인증 실패

# Pibble.ErrorStrings.CommerceProcessingError.bitDNAServiceError
source: Original content verification service failure
ko: 원본 인증 서비스 실패

# Pibble.ErrorStrings.CommerceProcessingError.bitDNAServiceAddHashError
source: Original content verification add hash failure
ko: 원본 해시값 생성 실패

# Pibble.ErrorStrings.CommerceProcessingError.notEnoughBalanceError
source: Not enough balance to complete content verification
ko: 원본 인증을 위한 잔고 부족

# Pibble.ErrorStrings.CommerceProcessingError.paymentProcessError
source: Payment error during content verification
ko: 컨텐트 인증 지불 실패

# Pibble.ErrorStrings.CommerceProcessingError.unknownError
source: Unknown error during commerce post processing
ko: 커머스 게시하는 동안 알 수 없는 오류가 발생

# Pibble.ErrorStrings.errorAlertTitle
source: Oh Snap!
ko: 도움말

# Pibble.ChatRoomsContainer.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Message Rooms
ko: 메시지룸

# Pibble.ChatRoomsContainer.Strings.Storyboards.Buttons.goods
source: Goods Room
ko: 커머스메시지

# Pibble.ChatRoomsContainer.Strings.Storyboards.Buttons.personal
source: Personal Message
ko: 개인메시지

# Pibble.Chat.Strings.Storyboards.DigitanlGoodHeader.price
source: Price:
ko: 가격:

# Pibble.Chat.Strings.Storyboards.DigitanlGoodHeader.reward
source: Reward:
ko: 보상:

# Pibble.Chat.Strings.Storyboards.DigitanlGoodHeader.resolution
source: Resolution
ko: 해상도

# Pibble.Chat.Strings.Storyboards.DigitanlGoodHeader.filesFormat
source: Files format
ko: 파일형식:

# Pibble.Chat.Strings.Storyboards.messagePlaceholder
source: Message
ko: 메시지

# Pibble.ChatRooms.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Message Rooms
ko: 메시지룸

# Pibble.SearchResultTagDetailContent.Strings.Storyboards.relatedTags
source: Related:
ko: 연관 태그:

# Pibble.SearchResultTagDetailContent.Strings.Storyboards.posts
source: posts
ko: 게시

# Pibble.DiscoverFeedMainContainer.Strings.Storyboards.search
source: Search
ko: 검색

# Pibble.DiscoverFeedMainContainer.Strings.Storyboards.Segments.top
source: TOP
ko: 인기

# Pibble.DiscoverFeedMainContainer.Strings.Storyboards.Segments.people
source: PEOPLE
ko: 계정

# Pibble.DiscoverFeedMainContainer.Strings.Storyboards.Segments.tags
source: TAGS
ko: 태그

# Pibble.DiscoverFeedMainContainer.Strings.Storyboards.Segments.place
source: PLACE
ko: 장소

# Pibble.ReportPost.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Report
ko: 신고

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.downloadable
source: Downloadable
ko: 다운로드 허용

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.photoLicensing
source: Photo Licensing
ko: 사진 라이선스

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.Licensing.commercial
source: Commercial
ko: 상업적 용도

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.Licensing.editorial
source: Editorial Use
ko: 출판 용도

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.Licensing.royalty
source: Royalty-Free
ko: 로열티 없음

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.Licensing.exclusive
source: Exclusive
ko: 전용 용도

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.eula
source: End-User License Agreement (EULA)
ko: 사용허가계약서 동의 (EULA)

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.chat
source: CHAT WITH SELLER
ko: 판매자와 대화

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.buy
source: BUY ITEM
ko: 아이템 구매

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.buyInfo
source: You can download Instance after checkout. You can not refund after checkout.
ko: 구매후 바로 사용가능하며 결제후 환불은 불가합니다.

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.price
source: Price:
ko: 가격:

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.reward
source: Reward:
ko: 보상:

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.resolution
source: Resolution:
ko: 해상도:

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.fileFormat
source: Files format:
ko: 파일 형식:

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.size
source: Size:
ko: 크기:

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.isNewCondition
source: New
ko: 새상품

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.description
source: Description
ko: 설명

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.escrowInfo
source: The seller will receive the value after the buyer has received the goods and confirmed it.
ko: 구매자가 구매 물품을 최종 승인한 뒤 판매자에게 결제 대금이 수령됩니다.

# Pibble.CommercialPostDetail.Strings.Storyboards.escrowInfoTitle
source: Escrow Service
ko: 에스크로 서비스

# Pibble.Comments.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Comments
ko: 댓글

# Pibble.Comments.Strings.Storyboards.commentPlaceholder
source: Add a comment
ko: 댓글 작성

# Pibble.Comments.Strings.Storyboards.replyButton
source: Reply
ko: 답신

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.NavBarTitle.edit
source: Edit Caption
ko: 문구 입력

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.NavBarButtons.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.NavBarButtons.done
source: Done
ko: 완료

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Items.viewAllComments
source: View All
ko: 전부보기

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Items.Funding.raised
source: Raised
ko: 펀딩

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Items.Funding.goal
source: Goal
ko: 목표

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Items.Funding.contribute
source: Contribute
ko: 후원하기

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Items.Funding.team
source: Team:
ko: 팀:

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Items.Funding.members
source: Members:
ko: 멤버:

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Items.Funding.joinTeam
source: JOIN
ko: 가입

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Items.commentPlaceholder
source: Add a comment
ko: 댓글 작성

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Items.Edit.editCaption
source: Write a caption...
ko: 문구 작성..

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Items.DigitalGood.reward
source: PIB Reward
ko: PIB 보상

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Items.PromotionAdd.viewEngagementButton
source: View engage
ko: 인사이트 보기

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Items.PromotionAdd.promoteButton
source: Promote
ko: 홍보하기

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Items.Good.isNew
source: New
ko: 새상품

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.Placeholder.createButton
source: Create
ko: 만들기

# Pibble.PostsFeed.Strings.Storyboards.TopGroupHeader.leaderBoardButton
source: Leaderboard
ko: 리더보드

# Pibble.Donate.Strings.Storyboards.donateButton
source: Donate
ko: 후원

# Pibble.Donate.Strings.Storyboards.cancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.Donate.Strings.Storyboards.donateTitle
source: I love it! I will Donate for your campaign.
ko: 좋아요! 이 캠페인을 후원합니다..

# Pibble.Donate.Strings.Storyboards.minButton
source: MIN
ko: 최소

# Pibble.Donate.Strings.Storyboards.maxButton
source: MAX
ko: 최대

# Pibble.Upvote.Strings.Storyboards.upvoteButton
source: Upvote
ko: 업보트

# Pibble.Upvote.Strings.Storyboards.cancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# Pibble.Upvote.Strings.Storyboards.upvoteTitle
source: I love it! I will Upvote for your posting.
ko: 좋아요! 업보트합니다..

# Pibble.Upvote.Strings.Storyboards.minButton
source: MIN
ko: 최소

# Pibble.Upvote.Strings.Storyboards.maxButton
source: MAX
ko: 최대

# Pibble.Upvote.Strings.Storyboards.brush
source: BRUSH
ko: 브러시

# Pibble.TagsListing.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Hashtags
ko: 해시태그

# Pibble.UserDescriptionPicker.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: About
ko: 소개

# Pibble.UserDescriptionPicker.Strings.Storyboards.Placeholders.firstName
source: First Name
ko: 이름

# Pibble.UserDescriptionPicker.Strings.Storyboards.Placeholders.lastName
source: Last Name
ko: 성

# Pibble.UserDescriptionPicker.Strings.Storyboards.Placeholders.website
source: Web site
ko: 웹사이트

# Pibble.UserProfileContent.Strings.Storyboards.Description.aboutMeTitle
source: About me
ko: 소개글 작성

# Pibble.UserProfileContent.Strings.Storyboards.RequestsButtons.deny
source: Deny
ko: 거절

# Pibble.UserProfileContent.Strings.Storyboards.RequestsButtons.accepted
source: Accepted
ko: 승락

# Pibble.UserProfileContent.Strings.Storyboards.Chart.rewardsTitle
source: Brush Rewards
ko: 브러시 보상

# Pibble.CampaignPick.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Join Campaign
ko: 캠페인 가입

# Pibble.CampaignPick.Strings.Storyboards.navBarTitle.done
source: Post
ko: 게시

# Pibble.CampaignEdit.Strings.Storyboards.navBarTitle.done
source: Next
ko: 다음

# Pibble.CampaignEdit.Strings.Storyboards.goalInput
source: Enter your raising goal here
ko: 펀딩 목표를 설정하세요.

# Pibble.CampaignEdit.Strings.Storyboards.goalInfo
source: You can always change your goal amount later. If you're not sure where to start, most campaigns have a goal of 30,000 PIB
ko: 펀딩 목표 금액은 나중에 변경할 수 있습니다. 얼마로 정할지 잘 모르겠다면 30,000 PIB 로 캠페인을 시작해보세요.

# Pibble.CampaignEdit.Strings.Storyboards.campaignTitlePlaceholder
source: Add Campaign title
ko: 캠페이 제목

# Pibble.CampaignEdit.Strings.Storyboards.fundraiseAs
source: Fundraise as:
ko: 펀딩 대상:

# Pibble.CampaignEdit.Strings.Storyboards.addTeamNameTitle
source: Team name:
ko: 팀 이름:

# Pibble.CampaignEdit.Strings.Storyboards.addTeamLogoTitle
source: Team logo:
ko: 팀 로고 작성

# Pibble.PromotionPick.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Set Promotion
ko: 홍보 설정

# Pibble.PromotionPick.Strings.Storyboards.budgetTitle
source: How much budget do you set for the promotion?
ko: 홍보 예산 설정

# Pibble.PromotionPick.Strings.Storyboards.increaseBalanceInfo
source: You can increase your balance at Wallet
ko: 지갑 잔고 늘리기

# Pibble.PromotionPick.Strings.Storyboards.activityInfo
source: Select user's activity to be red-brush rewarded.
ko: 브러시 보상 대상 설정

# Pibble.PromotionPick.Strings.Storyboards.Activities.upvote
source: Upvote
ko: 업보트

# Pibble.PromotionPick.Strings.Storyboards.Activities.share
source: Share
ko: 공유

# Pibble.PromotionPick.Strings.Storyboards.Activities.collect
source: Collect
ko: 즐겨찾기

# Pibble.PromotionPick.Strings.Storyboards.Activities.tag
source: Tag
ko: 태그

# Pibble.DescriptionPick.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Description
ko: 설명

# Pibble.LocationPick.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Location
ko: 장소

# Pibble.LocationPick.Strings.Storyboards.searchPlaceholder
source: Search for a location
ko: 장소 검색

# Pibble.TagPick.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Set Tag
ko: 태그 작성

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.navBarTitle
source: Post Media
ko: 미디어 게시

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.navBarPostButton
source: Post
ko: 게시

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Placeholders.description
source: Description
ko: 설명

# Pibble.MediaPosting.Strings.Storyboards.Placeholders.location
source: Location
ko: 장소
